Considere o cenário em que você está trabalhando em um projeto
de site com sua dupla. Qual seria sua abordagem inicial para
organizar as tarefas, escolher ferramentas e implementar boas
práticas de versionamento e desenvolvimento?

Primeiramente, colocariamos a ideia no papel para deixar bem detalhado o que
será feito no projeto. Tendo isso em mente, fariamos algumas pesquisas para
definir quais serão as ferramentas mais práticas e ideais para o nosso projeto,
levando em consideração funcionalidades que iremos necessitar, complexidade de
implementação e tempo necessário, caso não tenhamos conhecimento da tecnologia,
para o aprendizado na determinada tecnologia. Seguindo para as boas práticas,
fariamos commits regurlamente para manter o código sempre atualizado e sempre em
períodos em que determinada funcionalidade fosse concluída por exemplo, mantendo sempre
o padrão estipulado no início do projeto.